“Aku tidak bisa menyelamatkannya.”
'Tanganku terpeleset, Titlie..
Aku mengecewakannya!'
'Chiku!'
Kopi?
Tidak terima kasih.
Aku tahu, Garv
rasa sakit apa yang telah kamu tanggung.
Bertahun-tahun, kamu memendam
rasa sakit itu di dalam hati.
Anda tidak membaginya dengan siapa pun.
Anda takut dengan apa yang
orang pikirkan tentang Anda.
Tapi aku istrimu, Garv.
Aku bersamamu di
saat baik dan buruk.
Aku temanmu.
Aku tidak akan pernah menghakimimu.
Aku akan mendampingimu bahkan
dalam situasi terburuk sekalipun.
Setiap kesedihanmu
akan menjadi milikku.
Tolong curahkan hatimu padaku.
Silakan?
Tidak, Judul.
Kamu tidak akan mengerti.
Faktanya, bukan hanya Anda saja.
Tidak ada seorang pun di dunia
ini yang dapat memahaminya
apa yang ada di pikiranku.
Titlie, aku.. aku bertanggung
jawab atas kematian kakakku..
Tapi tahukah kamu..
Aku bisa saja menyelamatkannya..
Lupakan saja.. Seperti yang kubilang,
kamu.. Kamu tidak akan mengerti.
Adikku sendiri..
Aku bisa menyelamatkannya!
Aku..
Aku bahkan memegang tangannya
Tetapi aku tidak tahu
kenapa aku tidak bisa menyelamatkannya.
Dan tanganku..
Tangan.. Tanganku..
Itu tergelincir..
Garv.
Jangan hentikan air matamu hari ini.
Biarkan rasa sakit ini mengalir keluar.
- Tidak, Judul.
saya tidak bisa.
aku laki laki
dan laki-laki tidak menangis.
Datang ke rasa sakit kita
kita tidak bisa mengungkapkannya.
- Tapi kenapa?
Mengapa air mata dianggap
sebagai kelemahan utama?
Mereka membuktikan
bahwa manusia punya hati
bahwa mereka merasakan sakit,
bahwa mereka merasakan sesuatu.
Garv.
Seseorang tidak boleh menahan air mata.
Anda mengetahui sesuatu?
Air mata tidak berbobot
tetapi ketika mereka mengalir keluar
cenderung katarsis,
terasa ringan.
Dan itu tidak salah,
tidak sedikitpun.
Kamu kehilangan saudaramu
dan aku kehilangan orang tuaku.
Rasa sakit kita tidak berbeda, Garv
tapi kamu seharusnya
tidak merasa bersalah.
Kamu mencoba menyelamatkan
saudaramu, bukan?
Tapi aku tidak bisa menyelamatkannya!
Dia adalah saudaraku,
saudaraku sendiri!
Itu adalah tugasku untuk
melindunginya, menyelamatkannya, tapi..
Tapi aku tidak bisa melakukannya!
Judulnya, saat itu,
pemandangan itu..
Mereka.. Mereka menolak
meninggalkan kepala dan hatiku!
Hal ini tinggal di hati saya
seperti beban yang sangat besar!
Satu kesalahanku
menghancurkan segalanya
itu menghancurkan segalanya.
Itu sebabnya aku..
Itu sebabnya saya tidak
bisa memaafkan kesalahan.
Tidak peduli siapa
yang salah.  aku hanya..
aku hanya marah..
Saya menjadi sangat marah.
Itu sebabnya.. Itu sebabnya
aku posesif terhadapmu.
Tentang keluargaku,
tentang barang-barangku..
Saya teritorial.
Aku mengakuinya, tapi kamu..
Kamu tidak bisa menyalahkanku untuk itu
Karena
Saya sudah kehilangan orang yang saya cintai.
Saya tidak ingin
kehilangan orang lain.
Dan pikiran untuk kehilanganmu..
Aku bahkan tidak bisa memberitahumu
betapa hal itu membuatku takut.
Ya, aku posesif terhadapmu tapi
aku tidak bisa mengendalikannya!
Dan saya juga tahu bahwa
ini adalah kelemahannya
melemahkan hubungan kami.
Kamu menjadi kesal padaku
dan bosan padaku dan aku tahu itu.
Itu sebabnya kamu memisahkan kami..
- Tidak, Garv.
TIDAK..
Kita belum terpisah, Garv.
Aku selalu bersamamu.
Saya setuju bahwa saya tidak
tahu alasan di balik kemarahan Anda
jadi, aku melakukan
entah apa karena marah.
Tapi aku berjanji
Saya tidak akan melakukan hal seperti itu lagi.
Saya berjanji.
Saya akan memperbaiki semuanya.
Tapi kamu harus
berjanji padaku sesuatu.
Anda harus mendukung saya, Garv.
Anda harus percaya padaku.
Dengar, hanya jika kamu percaya padaku
bisakah aku membantumu
mengatasi kesedihan ini.
Berjanjilah padaku.
Haruskah kita minum
kopi bersama sekarang?
Saya harap milik saya adalah kopi hitam.
Ya.
Terima kasih, Tuhan Krishna!
Anda membantu saya menemukan
penyebab kemarahan Garv.
Sekarang Engkau telah
mengungkapkan penyakitnya
tolong tunjukkan cara untuk
menyembuhkannya juga.
Harus ada obatnya.
Silakan!
Dengar, aku sudah
mengirim uang ke rekeningmu.
Namun pastikan kwitansinya
tidak diantar ke rumah.
Dan jika ada yang bertanya tentang hal itu
kamu tahu apa yang harus kamu katakan.
Kamu bicara dengan siapa, Mani?
- Dengan baik..
Itu adalah klien.
- Mani, apakah kamu menyembunyikan sesuatu dariku?
Sekarang bahkan kamu mencurigaiku
untuk segala hal seperti Titlie.
Sudah kubilang, itu dari kantor.  Haruskah
aku memberitahumu namanya sekarang?
Mani, aku hanya bertanya dengan santai.
Mengapa kamu menjadi kesal?
Apa yang kamu lihat?
Bahkan aku bisa melakukannya.
Oh!
Maaf!  - Apa apaan!
Apa yang sedang kamu lakukan?
Sudah waktunya aku berolahraga.  Apakah
ini tampak seperti lelucon bagi Anda?
Tidak, tidak sama sekali.
Tapi ini juga tidak
terlalu serius, Garv.
Kemarahan Anda
ini perlu dikendalikan.
Anda kehilangan hubungan, Garv.
Tapi karena amarahmu
kamu akan kehilangan lebih banyak lagi.
Kita harus belajar mengendalikannya.
Benar?
Benar-benar?
Bagaimana?
Ini sangat sederhana.
Kapan pun Anda merasa marah
tutup tinjumu seperti yang
kamu lakukan sekarang
dan hitung mundur dari 10..
- Tidak.
Saya sudah mencobanya sebelumnya.
Itu tidak berhasil.
Malah kemarahanku bertambah parah
dan aku berubah menjadi sesuatu yang lain.
Aku tahu, Garv.
Anda menjadi sangat ganas.
Seperti setan.
Tapi kita tidak boleh
membiarkan monster ini menang.
Kami akan menangani semuanya bersama-sama.
Itu tidak akan bertahan satu menit pun.
Melawan suamiku yang manis,
perhatian, dan penyayang.
Oh!  Benar-benar?  - Ya.
Jangan meremehkan suamiku.
Dia adalah sesuatu yang lain.
Wow!  Luar biasa!
Tidak heran Anda baru saja menelepon saya
ganas, setan, monster
dan apa yang tidak.
Oh, Garv!
Itu tidak dimaksudkan untukmu.
Aku sedang berbicara tentang kemarahanmu.
Saya hanya mengatakan satu hal untuk Anda.
Bahwa aku sangat mencintaimu.
Ini akan sulit, Garv.
Tapi percayalah..
Saya akan menangani semuanya.
Anda salah, Suster.
Tidakkah kamu merasa
kamu seharusnya memberitahuku
bahwa Titlie bertanya tentang Chiku?
Garv adalah anakku!
Aku akan memutuskan apa yang
terbaik untuknya, bukan kamu!
Bahkan aku melakukan itu semua demi Garv.
- Benar-benar?
Dan apa hasilnya?
Apakah dia berhenti?
Apakah kamu tidak melihat
kondisi Garv kemarin?
Bahkan aku tidak bisa tidur semalaman
setelah episode Garv kemarin!
Dan Maina, Garv adalah anakku juga.
Saya setuju Anda melahirkannya,
tetapi saya juga seperti ibunya.
Meski aku merasakannya
sebelumnya, tapi sekarang tidak lagi!
Saya pikir kamu melakukan segalanya
hanya untuk mengesankan Mani.
Anda mencoba menunjukkan
bahwa Anda lebih tahu dari saya
tentang keluarga
ini dan anak-anakku.
Apa yang kamu katakan, Maina!
Berpikirlah sebelum Anda berbicara.
Mengapa saya melakukan itu?
Saya tidak tahu.
Maina, dengarkan aku!
Aku bahkan tidak bisa
sarapan tepat waktu di rumah ini.
Bawakan jus untukku.
Jus.
Berhentilah bertingkah seperti
menantu perempuan kami.
Akting?
Ayah mertua..
- Diam saja!
Jangan panggil aku ayah mertua!
Anda berpura-pura tidak bersalah.
Ini mungkin bekerja dengan Garv.
Tapi tidak denganku.
Di manakah lokasi Koyel?  Telepon dia.
Hubungi Koyel!
Koyel!
Apa yang terjadi, Mani?
- Apakah kamu Koyel?
Dimana dia?  Koyel..
Apakah kamu tidak ingin
melakukan apa pun untukku sekarang?
Dimana jusku?
Biarkan aku membawanya.
- Bukan, bukan kamu.
Dia tahu betapa aku menyukai jusku.
Pergi dan bawalah.
Ayo cepat!
Apa yang telah kau lakukan!
Tidak bisakah kamu memperhatikan langkahmu?
Apakah kamu buta?
Biarkan aku membersihkannya.
- Berikan aku tisunya.
B-Biarkan aku..
Saya pikir dia merasa tidak enak badan.
Ini bukan apa-apa.
Dia berusaha
menutupi kesalahannya.
Sekarang dia akan mulai menangis.
Anda membuatnya menangis.
Setiap saat.  Selalu.
- Tapi jangan menyesalinya.
Karena aku bukan
bayi cengeng sepertimu.
Saat tanda pertama ada masalah
Anda membutuhkan istri Anda untuk
menenangkan dan menghibur Anda.
Kita harus membawanya
ke rumah sakit.
Tidak tidak..
Saya baik-baik saja.  Saya punya obat-obatan.
Anda tidak bisa meminum obat sembarangan.
Tolong hati-hati.
Dia benar.  - TIDAK..
Kami tidak bisa mengambil
risiko dengan kesehatan Anda.
Ayo pergi dan
lakukan pemeriksaan.
Garv..
- Iya.  Silakan.
Apakah kamu melihat itu?
Mereka menunjukkan begitu banyak
cinta satu sama lain sejak tadi malam.
Apakah Anda melihat bagaimana
dia menari mengikuti irama Titlie?
Dan Judul..
Beraninya dia!
Dia berdebat dengan Saudara Mani.
Dan dia sudah melakukannya
dua kali sejak kemarin.
Kenapa kamu..
- 'Aku sudah mengirimkan hadiah untukmu.'
Saya harap keluarga Anda menyukainya.
Bu, ini paket Anda.
Ini.. Ini foto-fotoku.
Jika ada yang melihatnya,
pasti ada masalah.
Apa yang saya lakukan?
Ya.  Biarkan aku membakar ini.
Ya.
Datang.
Garv akan segera
kembali dari pertemuan.
Silakan beristirahat.  Oke?
Kata dokter kamu menderita
tekanan darah tinggi.
Dia bertanggung jawab untuk itu.
Mengapa kamu
begitu stres, Koyel?
Anda dapat bersantai dan beristirahat.
Datang.
'Ya Tuhan!  Apa yang harus
saya lakukan dengan foto-foto ini?'
'Tidak seorang pun boleh mendapatkannya.'
Oh!
Benar-benar!
Mereka memiliki tempat tidur terpisah.
Saya harus mencari tahu
apa yang sedang terjadi.
Divya.
Ya, Bibi.
Apakah Anda memisahkan
tempat tidur di kamar Garv dan Titlie?
TIDAK.
Divya
Anda membuat hari saya menyenangkan
dengan memberi saya informasi ini.
Apa!
Tidak ada apa-apa.
Anda melakukan pekerjaan Anda.
Oke.
Sayang, kemarilah.
Ya, Bu.
Mendengarkan.
Apakah Garv dan
Titlie bertengkar?
Ya, mereka bertengkar kecil.
Tapi tolong jangan beri tahu siapa pun.
- Sama sekali tidak.
Tapi saya rasa mereka akan melakukannya
menyelesaikannya sendiri.
Itu akan terselesaikan jika
itu hanya sebuah argumen
tapi sekarang ini pertarungan.
Dan perkelahian adalah
kompetisi yang berbahaya
tentang kemenangan dan kekalahan.
Tidak sama sekali, Bu Ahuja.
Menantu perempuan Anda harus
mengetahui batas kemampuannya.
Bahkan menantu perempuanku
pun menanyakan pendapatku
sebelum mengambil keputusan apa pun.
Ya, tentu saja.
Dia tahu batasannya.
Saya akan menelepon Anda kembali nanti.
Apa yang telah terjadi?
- Aku tidak bisa mencernanya
apa yang baru saja kamu katakan.
Apa maksudmu?
Bolehkah saya memberi Anda saran?
Anda memberikan
saran kepada orang-orang
mengenai menantu perempuan mereka
dan bagaimana mereka harus bersikap.
Jangan lakukan itu.
Mereka akan mengaturnya sendiri.
Anda sebaiknya memperhatikan
apa yang terjadi di rumahmu.
Pertama-tama perhatikan apa yang
terjadi dengan putra Anda dan istrinya.
Katakan dengan jelas.
Saya tidak akan mengatakan apa pun.
Saya akan menunjukkan kepada Anda.
Apa yang ingin kamu tunjukkan, Alpa?
Bagus kamu juga datang.
Anda juga melihat
masalah di antaranya
putra dan menantu perempuanmu.
Ayo, akan kutunjukkan padamu
kebenaran mereka.
Ayo pergi.
Datang.
Lihatlah.
Lihat apa ini.
Mengapa tempat tidur mereka dipisah?
Mereka berpura-pura saling mencintai.
Kenyataannya adalah
mereka sudah putus.
Mungkin mereka
memisahkannya untuk dibersihkan.
Mereka mungkin tidak bertengkar.
Kakak iparku yang naif!
Apa kau benar-benar berpikir begitu?
Dhara..
Katakan padanya apa yang kamu katakan padaku.
Y-Yah, sebenarnya saudara
dan adik ipar..
- Apa?
Siapa yang kamu takuti?
Katakan padanya apa yang kamu katakan padaku.
Tenang dan beri tahu kami.
Apa itu?
Baiklah tante, kakak
dan adik iparku..
Kalian semua ada di sini!
Apa yang telah terjadi?
Anda memberitahu kami
Apa yang terjadi.
Mengapa tempat tidur ini terpisah?
Itu terlihat jelas di wajahnya
bahwa dia bertengkar
dengan anak saya.
Dia terus berdebat
dengannya sepanjang waktu.
Dia berperang melawan
kita untuk menikahinya.
Tapi cintanya padanya
tidak pernah berakhir.
'Hari ini, semua ketakutanku'
'mengenai hubungan
kita berakhir.'
'Sekarang aku hanya punya satu tujuan.'
'Membantu Garv
mengatasi amarahnya.'
'Bahkan aku mencari
wanita India seperti itu.'
'Setelah trauma
masa kecilnya sembuh'
'kemarahannya akan hilang.'
'Tunggu dan lihat saja.
Cintaku akan mengakhiri kemarahannya.'